这是我第一次来
然后我走进去
嗯
我让他们先拍几张 然后给他们看
是的
好的
明白了
嗯
好的，明白了
最甜蜜的时刻，镜头聚焦的瞬间
好的
嗨，大家好
我是Lisa，欢迎来看我Met Gala的最终试装
去吧，你很完美
我特别紧张
这是我第一次参加Met Gala
我穿的是Farel设计的Louis Vuitton
这是重现Henry Taylor的作品
太疯狂了
你得看看所有的细节
能放大看看吗？
能看到LV的标志，还有他的作品
我一眼就爱上了
我们在讨论要选哪个轮廓造型
我可以穿裤子，但我们想这样穿吗？还是想做点更疯狂、更有趣的？
让事情更疯狂、更有趣？
然后这是我们的决定，还有颜色方面，我们要选什么
红色还是白色？
我穿黑色感觉特别强大，特别合身。
第一次试穿的时候，我试了很多配饰，不知道该放哪儿
比如胸针或项链，结果放在这儿，因为我觉得
看男装，他们总会有链条腰带或带链子的裤子。
我觉得如果这个造型太女性化、太少女的话
我觉得应该调整一下，让整体看起来更酷
还有背面
我最喜欢的颜色是黄色
但我觉得黄色不太适合这个造型
所以我选了黑色和珍珠白这两款
这样更 Chic
我在想要不要把头发扎起来，让大家能看清全部的造型
在这里说细节还是直接记下来？
我特别喜欢准备造型和化妆的过程
我经常会跟化妆团队聊很久
我会敷一个韩式面膜
这是大活动前晚的必备环节
你好吗？
太棒了
听着，真是太惊艳了
那肯定的，我们真是让它惊艳到爆
我觉得你应该先把外套展示一下，然后到某个时候
再揭露，让他们看看有多惊艳
好
这个是用作幕布的
懂了吗？
懂我意思了吗？
这样他们就能看到主要亮点
因为不知道它会被做成这样
这是专门为你做的
还有Henry Taylor刺绣的所有细节
还有那些华丽的水晶
根据你的要求我们加了更多水晶
好我希望这能成为你的第一次
继续向前
你就站在垫子上，带着自信，知道自己在做什么
今晚
无论你这样站
还是那样站
或者用任何你想要的姿势
都会有效果，因为这是专为你设计的
好，我就这样做
像这样
我只是想让镜头理解这个level，因为我的整体风格
是建立在三个要素之上的
Chic
嗯
Wearable
做工精细
你穿的是艺术
是的。
我穿的就是艺术
是的
这太疯狂了
这个造型受今年Met Gala主题启发，简直太棒了
我们热爱黑色，全世界都热爱黑色
他们喜欢黑衣服
他们喜欢黑鞋子
他们喜欢黑色连衣裙
他们喜欢黑色眼镜
他们喜欢黑色汽车、黑色飞机，甚至BLACKPINK
好的
但现在我们要展现黑人的品味和鉴赏能力
我感到非常荣幸，这很特别
非常感谢
谢谢您
很好！
能让他转个360度吗？
我的意思是，我其实不常穿这个
所以对我的粉丝或者喜欢时尚的人来说，我觉得他们会
感到惊喜
再见，B
好的
哇，好可爱。我准备好了